valuta la documentazione fino a questo punto capiamo cosa manca per essere implementation ready. verifica anche che abbia senso la relazione tra tutti gli elementi di front end e backend e del deployment. sii scrupoloso e ragiona passo passo. se reputi che tutto sia ok inizimao l'implementazione: non installare nulla sul sistrema; pensa pià volte al codice, la struttura e tutto perché sia scalabile, sia minimizzato il tech debt, sicuro ed efficiente. come dice la documentazione lavoriamo esclusivamente sulla versione web dell'app.